Este es un tutorial para aprender GIT y manejar versiones y comandos basicos
desde la terminal.

GIT es un Programa de control de versiones.

Usos de GIT

- Historial
- Almacenar código
- Trabajar en equipo
- Cuando se introduce un error

Etapas usando git

Computador 	stage	  commit	Server


Stage: Etapa intermedia donde verificamos y seleccionamos los cambios a
guardar, a veces no pasamos todos los cambios, solo los que queremos
comprometer.
tambien tenemos que registrar los archivos que eliminemos.

Commit:  Los archivos de commit son los archivos y cambios que queremos
comprometer.

Server:  Pasar los cambios a un servidor web.



